# Ylab
## Tasks
###1 Lesson
* [Stars](https://github.com/BorbotDen/Ylab/blob/main/Tasks/task1_1/src/Stars.java)<details><summary>Распечатать матрицу из символов</summary>
 Программе передается 3 параметра: количество строк, количество столбцов, произвольный симов. Необходимо вывести вывести фигуру, состоящую из заданного списка строк и заданного количества столбцов, и каждый элемент в которой равен указанному символу.
**Ввод:** n m c
**Вывод:** фигура
Пример:
**Ввод:** 
2 3 +
**Вывод:**
+++
+++
</details>

* [Pell](https://github.com/BorbotDen/Ylab/blob/main/Tasks/task1_2/src/Pell.java)<details><summary>Числа Пелля </summary>
На вход подается число n (0 <= n <= 30), необходимо распечатать n-e число Пелля
Пример:
**Ввод:** 
5
**Вывод:**
29

</details>

* [MultTable](https://github.com/BorbotDen/Ylab/blob/main/Tasks/task1_3/src/MultTable.java)<details><summary>Распечатать таблицу умножения </summary>
На вход ничего не подается, необходимо распечатать таблицу умножения чисел от 1 до 9 (включая)
Пример:
**Вывод:**
1 x 1 = 1
1 x 2 = 2
…
<часть вывода пропущена>
…
9 x 9 = 81

</details>

* [Guess](https://github.com/BorbotDen/Ylab/blob/main/Tasks/task1_4/src/Guess.java)<details><summary>Игра угадайка</summary>
При запуске программа загадывает число от 1 до 99 (включительно) и дает пользователю 10 попыток отгадать. Далее пользователь начинает вводить число. И тут возможен один из следующих вариантов:
Пользователь отгадал число. В таком случае выводится строка 
“Ты угадал с N попытки”, где N - номер текущей попытки пользователя
Пользователь ввел число, меньше загаданного. В таком случае выводится сообщение “Мое число меньше! У тебя осталось M попыток” где M - количество оставшихся попыток
Пользователь ввел число, больше загаданного. В таком случае выводится сообщение “Мое число больше! У тебя осталось M попыток” где M - количество оставшихся попыток
У пользователя закончились попытки и число не было угадано. В таком случае выводится сообщение “Ты ну угадал” 
Получить случайный элемент от 1 до 99 (включительно):
int number = new Random().nextInt(99) + 1;
</details>
